Beri tahu saya.
Jika Anda ingin melakukan semua ini
kamu bisa saja memberitahuku.
Saya tahu bagaimana reaksi
Anda jika saya memberi tahu Anda.
Anda akan berkata.. 'Mengapa melakukan semua ini?'
'Mengapa ikut campur dalam urusanku?'
Ini bukan campur tangan.
Inilah yang disebut dengan
kepedulian terhadap keluarga.
Terima kasih, Savi.
Anda mendapatkan
berhala suci Tuhan
dan ini menambah kebahagiaan
nyonya berlipat ganda.
Meskipun saya yang mengatur acara
tersebut, Andalah yang menyelesaikannya.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu.
Anda mengakui usaha saya.
Namun beberapa orang hanya
menemukan masalah pada diri saya.
Savi.
Syukurlah aku menemukanmu di sini.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Savi, kamu melakukan
sesuatu yang luar biasa hari ini.
Anda memenuhi
keinginan ibu mertua.
Kamu adalah alasan dia bahagia.
Ada kebahagiaan di rumah
ini, setelah sekian lama.
Hanya karena kamu.
Sebentar lagi semuanya
akan baik-baik saja.
saya yakin.  Cinta dan perhatian
Anda akan menghasilkan keajaiban
dan bersama ibu mertua,
semua orang akan senang.
Shikha.
Saya ingin berbicara
dengan Savi, secara pribadi.
Benar.. Aku hendak pergi.
Jangan menganggap
serius perkataan Shikha.
Anda membawa pulang berhala
Tuhan, tapi itu tidak berarti
Aku akan mulai mencintaimu.
Apapun yang kamu lakukan..
..adalah sesuatu yang tidak
akan pernah saya lupakan.
Dapatkan ini
dan luruskan ini.
Dipahami?
Saya tidak perlu mengingatkan
diri saya akan fakta ini.
Saya mengetahuinya jauh di lubuk hati
dan begitu pula Tuhan
bahwa aku melakukan semua
ini bukan karena keserakahan.
Bagaimanapun, tidak peduli
apa yang aku katakan padamu
Anda tidak akan
mempercayainya, jadi lupakan saja.
Maafkan aku, aku tidak
bisa mendoakanmu kemarin.
Biarkan aku melakukannya sekarang.
Doa terbaik di hari
jadi Sakharpuda ke 35.
Savi.. Apa kata ibu mertua?
Kakak ipar Shikha,
ayo, kita selfie.
Paman dan bibi, apa yang
kamu lakukan di sana?  Kemarilah.
Bu, ini selfie keluarga.
- Yang akan datang..
Haruskah saya menelepon Anda secara spesifik?
- aku di sini..
Sa..
Tante..
Nona Reeva, haruskah saya menghubungi
Anda secara spesifik?  Mendekatlah.
Silakan.  Datang..
Lebih dekat..
Anda masih berada di luar bingkai.
Lebih dekat.. Tersenyumlah.
Pamanku yang tampan, letakkan
tanganmu padanya sekarang.
Ayo, letakkan tanganmu padanya.
Ini adalah selfie keluarga.  Ini menciptakan kenangan
indah selama bertahun-tahun yang akan datang.
Senyum!
Jangan kuatir.
Saya punya ide yang luar biasa.
Pada upacara musikal, kami
akan mengadakan karaoke.
Kami akan bernyanyi dan menari.
Ini akan menyenangkan.
Oh wah!  Bagus!
Itu ide yang bagus.
Tahukah kamu?
Paman gemar menyanyi.
Apa yang telah terjadi?
- Reeva.. Tunggu dulu.
Ya.. Sebenarnya Savi dulu
tidur tanpa selimut.
Pokoknya.. Katakan padaku.
Apakah Anda menyukai rencananya?
Rencana apa?
- Rencana untuk mengadakan karaoke.
Ya.. Sungguh luar biasa.
Baiklah kalau begitu selesai.
Mari kita bertemu besok pagi.
Pergi tidur.  Selamat malam.
Savi.
Bisakah saya berbicara
dengan Anda selama dua menit?
Preeti.. Ya, beritahu aku.
Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk..
Haruskah saya memesan teh dan 'Samosa'?  saya lapar.
- TIDAK..
Saya tidak lapar.  Sav..
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Aku tahu kita belum pernah ke sana
sudah lama ngobrol
satu sama lain..
Rasanya aneh..
- Tidak.. Kenapa bertele-tele?
Katakan padaku apa itu.  Semuanya baik-baik saja?
Savi.. Kamu..
Tanyakan pada Pak Ishaan apakah dia bisa
membebaskan biaya saya untuk semester ini.
Bebaskan biayanya?
Apakah kamu belum membayarnya?
Tidak.. Orang tuaku mengirimiku
uang dan aku membayar biayanya.
Tapi admin bilang
saya belum bayar dan
dia tidak ada
catatannya.  Juga, katanya
itu jika saya tidak
membayarnya paling awal
Saya tidak dapat menghadiri
semester akhir atau mengikuti ujian.
Savi, tolong bicara dengan Pak Ishaan.
Dia mungkin setuju untuk membantu
saya jika Anda berbicara dengannya.
Dia mungkin membebaskan biayanya..
- Tidak.. Maafkan aku, Preeti tapi..
Aku tidak bisa menceritakan hal itu pada Pak
Ishaan.  Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Kalau begitu.. Beritahu Pak
Ishaan untuk membayar biayaku.
Dia sangat kaya.
Dia bisa membayar biaya saya.
Tidak, Preeti.  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kenapa kamu tidak bisa?  Anda adalah istrinya.
Juga, dia adalah direktur
perguruan tinggi ini.
Beasiswa Anda dibatalkan..
Sekarang dia membayar biaya Anda.
Tolong beritahu dia.  Bicara padanya..
- Tidak, Preeti.  Satu detik.  Lihat..
Anda adalah teman baik saya dan saya tidak
akan menyembunyikan apa pun dari Anda.
Saya meminjam uang dari Pak
Ishaan untuk membayar biaya saya.
Saya akan mengembalikannya
segera setelah saya mengaturnya.
Saya harap Anda mengerti.
- Ya saya mengerti.
Mengingat cara kami
berperilaku dengan Anda
mengapa kamu mau membantu kami?
Lagi pula, sekarang kamu
bukan salah satu di antara kami.
Sekarang Anda adalah Ny. Ishaan Bhosale.
- TIDAK..
Preeti, kamu tidak mengerti.
Bukan itu masalahnya.
Ini akan menyulitkan saya.
Aku tidak bisa menceritakan hal ini padanya.
- Ya.
Saya mengerti.  Maaf telah mendekati
Anda untuk meminta bantuan Anda.
Aku seharusnya tidak
melakukan itu.  Navya dan Kajal
memberitahuku bahwa
kamu tidak akan membantuku.
Tapi saya pikir Anda mungkin bisa membantu saya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Tidak, Preeti.  Dengarkan aku..
- Tidak diperlukan.
Saya mengerti.  Terima kasih lagi.
Preeti, tolong dengarkan..
Oke, tapi tolong pastikan
semuanya berjalan sesuai rencana.
Juga, apakah kamu
ingat permintaanku?
Nyonya seharusnya
tidak mengetahuinya.
Ini merupakan kejutan baginya.
Saya tidak sabar untuk melihat
kegembiraan di wajahnya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Nona Reeva, apakah pekerjaannya sudah selesai?
Selesai!  - Apakah kamu serius?
- Terima kasih banyak.
Bantuan Anda sangat penting
dalam merencanakan kejutan untuk Bu.
Ayolah, itu idemu.
Percaya saya.  Bibi senang dengan
kejutan yang diberikan Savi tapi
dia akan lebih senang dengan
kejutan yang kamu berikan padanya.
Bibi senang sekali melihat
berhala suci yang didapat Savi.
Tapi setelah melihat keterkejutanmu,
kegembiraannya tidak akan mengenal batas.
Durba.. Ini bukan kompetisi.
Aku hanya ingin melihat nyonya bahagia.
Itu saja.  - Kamu menggemaskan.
Itu adalah mimpi
itu adalah sebuah keinginan..
Saya ingin memiliki perguruan
tinggi kedokteran kami.
Semuanya sudah diatur.
Namun saya tidak melihat hal itu terjadi.
Saya tidak mengharapkan
dana dari mana pun saat ini.
Saudaraku, baiklah..
Anda mengatakan sejumlah hibah telah
dialokasikan untuk perguruan tinggi kita.
Kami akan mendapatkannya
dan semuanya telah diputuskan.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apakah kita tidak mendapatkan hibahnya?
Semuanya telah diputuskan.
Sudah diatur.
Namun adegan yang diciptakan Savi
pada resepsi tersebut menyebabkan
menteri pendidikan memblokir
dana yang diperuntukkan bagi kami.
Semua karena Savi!
Ini semakin tidak terkendali!
saya tidak mengerti..
Bagaimana urusan keluarga saya
terkait dengan perguruan tinggi?
Kehidupan pribadi dan
kehidupan profesional terpisah.
Dengarkan aku baik-baik.
Kita harus membangun
perguruan tinggi kedokteran ini
apa pun yang terjadi.
Jika kita harus menggunakan
setiap trik dalam buku ini
kami akan melakukannya dan
membangun perguruan tinggi ini!
Kami akan mewujudkan impian ini.
Dipahami?  - Iya kakak.
- Setelah perguruan tinggi dibangun
kami akan mendapat rasa
hormat di bidang pendidikan.
Kami akan menikmati reputasi.
Dana perguruan tinggi kedokteran
dapat digunakan untuk memperbaiki
situasi keuangan perguruan tinggi ini.
Saudaraku, beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
Saya siap memikul semua
tanggung jawab
perguruan tinggi baru.
Tapi kamu bilang Ishaan
akan melakukannya.
Aku yakin Ishaan pasti
memikirkan sesuatu.
Apakah kamu mendengarnya, Ishaan?
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Ishaan, kamu telah
membuat kekacauan ini.
Anda akan mengatur segalanya dengan benar.
Cepat dan pikirkan jalan keluarnya.
Lakukan sesuatu!
Ya, Paman.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Jangan kuatir.  Saya
akan memberikan solusi.
Menteri Pendidikan
membuatku gelisah.
Dia akan memilikinya!
'Savi, katakan sejujurnya
kamu tidak bekerja di kafe.'
'Tidak, Bibi.  Aku bekerja di kafe'
'sebagai pelayan.'
'Menantu perempuan
dari keluarga terhormat'
'sedang bekerja di kafe sederhana!'
'Apakah orang-orang ini menyusahkanmu?'
'Apa ini, Tuan?'
'Anda membatalkan beasiswa
menantu perempuan Anda.'
'Tindakan Savi merusak
citra dan aspirasi paman kami.'
“Aku harus memikirkan jalan keluarnya.”
Ya, Reeva.  Beri tahu saya.
'Savi.. Tanya Pak Ishaan
apakah dia bisa melepaskan diri'
'biaya saya untuk semester ini.'
'Dia mungkin setuju untuk membantuku
jika kamu berbicara dengannya.'
'Setelah beberapa hari,
Preeti berbicara denganku.'
'Saya tidak bisa membantunya.
Gadis malang itu sangat khawatir.'
"Aku merasa kasihan padanya."
'Saya tahu nilai pendidikan.'
'Tapi aku tidak bisa menyuruh
Ishaan membayar biayanya.'
'Kuharap aku bisa membantu
Preeti dengan cara apa pun.'
Permisi, Pak.  - Ya.
Saya membayar biayanya empat hari yang lalu.
Bolehkah saya meminta tanda terimanya?
Tentu.  Darshan, ambilkan
kwitansi Nona Savi.
Ini tanda terimanya, Bu.
Silakan tanda tangan di sini.
Pak, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya, tolong.  - Apakah mungkin
bahwa Anda lupa memberikan
tanda terima kepada siswa
setelah dia membayar biayanya?
Tidak mungkin, Bu.
Itu tidak mungkin.
Setiap kali seorang
siswa membayar biaya baik
melalui uang tunai,
online atau dengan cek..
Kami segera
memberinya tanda terima.
Misalnya, Anda membayarnya
dengan cek dan segera setelah
dilunasi, kami menyiapkan
tanda terima untuk Anda.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa.  Selamat datang.
Pak, bisakah saya mendapatkan tanda terimanya hari ini?
Saya harap printernya berfungsi.
Printer berfungsi.  Untuk apa
Anda memerlukan tanda terima?
Tanda terima biaya saya.
- Biarkan aku memeriksanya.
Beritahu aku namamu.
- Pallavi Bapat.
Biarkan saya memeriksanya.
Tidak, biaya Anda belum dibayar.
Aneh!  Saya membayar biayanya.
Saya telah datang ke sini untuk
mengambil tanda terima sejak lama.
Kemarin Anda bilang
printer tidak berfungsi.
Hari ini Anda mengatakan
saya belum membayar biayanya.
Apakah ini lelucon?
- Bicaralah dengan hormat.
Saya memeriksa catatannya.  Saya tidak dapat
membantu jika hal itu tidak tercermin di sini.
Kok bisa padahal saya
bilang sudah bayar..
Anda tidak perlu meneriaki kami.
Mengapa saya tidak memberikan tanda
terima jika Anda sudah membayar biayanya?
Kuberikan tanda terimanya pada Bu Savi.
Tanyakan padanya apakah dia mendapatkannya atau tidak.
Saya memberinya tanda terima, mengapa
saya tidak memberikan tanda terima Anda?
Mengapa saya datang
untuk mengambil tanda
terima jika saya belum
membayar biayanya?
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Selesaikan masalahku sekarang.
Sudah kubilang jangan berteriak.
Pergi dan bicara dengan Tuan Satam.
Dia akan menjelaskannya padamu.
Ishaan, kamu akan senang
mendengar kejutannya
Saya sudah merencanakannya untuk Bu.
Reeva, aku tahu
rencanamu akan luar biasa.
Tapi aku minta maaf untuk
mengatakan aku sangat sibuk.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda.
Selain itu, saya juga cukup stres.
Siapa itu sekarang?
Reeva, tunggu dulu.
Datang.
Savi, sudah kubilang aku
tidak ingin berbicara denganmu.
Pak, ini penting kalau tidak
saya tidak akan pernah datang.
Pertemuanku lebih penting.
Saya perlu berbicara dengan investor untuk
mendapatkan dana untuk kuliah kedokteran.
Kami akan mendiskusikan
masalah Anda nanti.
Demi Tuhan.
Maaf membuatmu menunggu, Reeva.
Tapi aku sangat menyesal
aku tidak bisa bicara sekarang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Tangani semuanya di sana, saya
akan tangani semuanya di sini.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Itu bagus.  Bu dan Ishaan,
keduanya pasti kaget.
Itu juga akan membuatnya rileks.
'Kamu terluka.  Biarkan saya
membawa Anda ke dokter.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu menyentuhku?'
'Adik ipar Apsara..
- Surekha..'
'Hai..'
'Katakan padaku siapa yang
memberitahumu tentang kejadian ini.'
'Reeva melakukannya.'
'Dimana pamannya, Bibi?'
"Kamu meneleponku dan inilah aku.."
'Bagaimana kabar adikku Surekha?'